ស៊ាវស៊ី
ចូរយើងជួបគ្នា។
បន្ទាប់មក
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ថ្ងៃស្អែករបស់អ្នក,
ឬថ្ងៃស្អែករបស់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃស្អែករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរង់ចាំប្រាំបួនឆ្នាំ។
ចុះ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​វិញ?
អញ្ចឹង...
យល់ព្រម។
ថ្ងៃស្អែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់អ្នកនៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
នោះគឺនៅឆ្នាំ ២០១៦
នៅថ្ងៃទី 6 ខែឧសភា។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អាហារ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
មែនហើយ។
ជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ប្រាកដណាស់។
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យណាស់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឡានជិះទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
លាហើយ លាហើយ
លាហើយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ លាហើយ។
លាហើយ លាហើយ។
ស៊ាវស៊ី។
តើអ្នកបានជិះទេ?
មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបន្តិច។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះវិញ។
ចុះ​ការ​ជិះ​របស់​អ្នក​វិញ?
ការជិះរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
យល់ព្រម។
អូយ! ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវណា៎។
លាហើយ។
អ្នក​ល្ងង់!
អ្នកចាំអ្វីមួយ
ពីច្រើនឆ្នាំមុនយ៉ាងច្បាស់លាស់មែនទេ?
អ្នកត្រូវបានសត្វចម្លែកដេញតាម។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះ
អ្នកអាចក្លាយជាវីរបុរសបាន
យើង​ប្រហែល​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​នោះ។
ហើយចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
មានអ្វីត្រូវខ្លាច?
សត្វ​លូន​នឹង​ជំពប់​ដួល​លើ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ពណ៌​បៃតង។
មិនអីទេ។
វីងឈុន!
ចេន ម៉ូ!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប!
យល់ព្រម។
អាហារឆ្ងាញ់ណាស់។
មែនហើយ។
ជួបគ្នានៅទីនេះពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
ពិតណាស់ អស្ចារ្យណាស់។
តើវាជាមួយណា?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឡានជិះទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
លាហើយ លាហើយ
លាហើយ លាហើយ។
សូមជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
សៀវស៊ី តើអ្នកមានឡានជូនទៅទេ?
មិនទាន់ទេ។
ចុះ​ការ​ជិះ​របស់​អ្នក​វិញ?
ការជិះរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នខ្លួនណា បេឡា។
លាហើយ។
លាហើយ លាហើយ។
សួស្តី។
ឌូ ស៊ាវស៊ី។
តើ​ភាព​ច្របូកច្របល់​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតខ្លាំងម្ល៉េះនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
ខ្សែក្រវាត់ពណ៌បៃតង!
អ្នក​ល្ងង់!
ដូច្នេះអ្នកដ៏កំសត់នោះគឺអ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែអាចសើចបាន?
ភ្នែកខ្ញុំមិនបានបើករយៈពេលបីថ្ងៃទេ។
ហើយតើអ្នកពិតជាត្រូវសរសេរមែនទេ?
ដប់ប្រាំ "ហា" នៅលើកំណត់ចំណាំ?
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
តើខ្ញុំដូចដែលអ្នកស្រមៃទេ?
ទេ។
ជាក់ស្តែង ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
មានកម្រិតពេក។
ឆ្ងាញ់​ណាស់​។
ច្រើនឬតិច។
មនុស្សនោះត្រូវគ្នានឹងការសរសេរដោយដៃ។
អក្សរដៃត្រូវគ្នានឹងមនុស្ស។
បន្ទាប់មកការសរសេរដៃរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំចង់សរសេរបទពិសោធន៍របស់យើង
ទៅក្នុងប្រលោមលោកមួយ។
បញ្ចូលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ,
អំពីរបៀបដែលជាក់លាក់
កូអរដោនេនៅលើពិភពលោក,
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងដែនទំនាញផែនដី
បណ្តាលឱ្យមានភាពខុសគ្នានៃលំហូរនៃពេលវេលា
និងការពត់កោងនៃលំហពេលវេលា
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សមកពីពេលវេលាពីរផ្សេងគ្នា
ដើម្បីទំនាក់ទំនងឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
នោះមិនល្អទេ។
មាននរណាម្នាក់បានសរសេរវារួចហើយ។
ទោះបីជាអ្នកសរសេរវានៅចំពោះមុខនាងឥឡូវនេះក៏ដោយ
នោះជាការបន្លំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដាក់ឈ្មោះប៊ិចឱ្យខ្លួនឯងទៀតផង។
ហៅថា "សួនតាំង"។ តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកស្គាល់ "សួនតាំង" ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាហៅខ្លួនឯងថា "សួនតាំង"?
សម្ងាត់។
ហើយក៏,
ខ្ញុំបានគិតចំណងជើងរួចហើយ។
វានឹងត្រូវបានគេហៅថា
"ការជួបជុំគ្នាលើកដំបូង"។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចសរសេរបានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​ប្រាប់​ថា កុំ​ឲ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ
មន្ទីរពេទ្យដំបូងសម្រាប់ការពិនិត្យសុខភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តើអ្នកនឹងរកខ្ញុំនៅឯណា?
នៅមន្ទីរពេទ្យទីមួយ?
សួស្តី?
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
មានដំណឹងល្អទេ?
មានរឿងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះ?
ខ្ញុំជា...
ខ្ញុំ... ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់បន្តិច។
វាមិនមែនដោយសារតែ...
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំមិនអាចបោះពុម្ពបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​រហូត​ដល់​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​បាន​សោះ។
ហើយបន្ទាប់មក...
សួន តាំង?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
តើអ្នកបានសរសេរ "ការជួបជុំគ្នាលើកដំបូង" ទេ?
អ្នក... ស្តាប់ខ្លួនឯង។
បើខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរ? អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
បើដូច្នោះ តើ Chen Mo ជានរណា?
អ្នក... ប្រហែលជាអ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
បន្ទប់បងប្រុសខ្ញុំ... ស្ថិតនៅខាងក្រោយបំផុត។
សួន តាំង។
Aishang Yu
បងស្រី យើងមានភ្ញៀវម្នាក់។
ចេន ម៉ូ។
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នក... អ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់រូបថតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីឆ្នាំ ២០១៦។
ថ្ងៃទី ១១ ខែឧសភា។
ដោយសារតែ Chen Mo បានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់គាត់។
នៅច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យលេខ១...
រថយន្តមួយបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
វាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ជាសំណាងល្អ...
គាត់ត្រូវបានព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
ជីវិតរបស់ Chen Mo ត្រូវបានសង្គ្រោះ។
បន្ទាប់ពីនោះ...
គាត់ស្ទើរតែមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ។
គាត់​បាន​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ​សរសេរ​ចប់...
"ការជួបជុំគ្នាលើកដំបូង"។
ដោយសារតែជើងរបស់គាត់...
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ខ្លាចមើលមនុស្ស។
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
ជាពិសេសអ្នក។
មួយ...
ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ!
តើច្បាប់ចម្លងនៃ "មួយរយឆ្នាំនៃភាពឯកោ" ពីធ្នើសៀវភៅនៅឯណា?
លក់​ហើយ។
បានលក់វា។
តើវាចម្លែកទេសម្រាប់ហាងលក់សៀវភៅ...
ដើម្បីលក់សៀវភៅ?
បន្ទាប់មក... តើអ្នកលក់វានៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។
តើអ្នកបានលក់វាទៅអ្នកណា?
ក្មេងស្រីម្នាក់ពាក់មួកពណ៌ក្រហម។
មួកក្រហម។
យល់ព្រម។
អរគុណ​ចៅហ្វាយ! អរគុណ!
មួកក្រហម...
ចាំ!
ចាំ​បន្តិច!
មាន​អ្វី​ខុស?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំច្រឡំអ្នកជាមួយអ្នកផ្សេង។
វា... វាមិនអីទេ។
កុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចេន ម៉ូ!
កុំទៅមន្ទីរពេទ្យអី!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើធ្នើរសៀវភៅនេះ...
គឺជាឧបករណ៍ភ្ជាប់រវាងពេលវេលា និងលំហ...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលនៅលើវា...
ចំណុចសម្របសម្រួលនីមួយៗ...
សៀវភៅនីមួយៗ...
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ដែល​មួយៗ​ភ្ជាប់​គ្នា...
ទៅកាន់ពេលវេលា និងទីកន្លែងខុសគ្នា?
ដូច្នេះ...
អ្នកបានដឹងតាំងពីដើមមក។
តើអ្នកជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
គ្រាន់តែជាម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅធម្មតាម្នាក់។
ចៅហ្វាយ...
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Chen Mo រួចហើយ...
ច្រើនដង។
ខ្ញុំបរាជ័យរាល់ពេល។
ទេ។
លើកនេះខ្ញុំបានរកឃើញ...
វិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ដរាបណាខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ...
កុំទុកសារនៅលើ "មួយរយឆ្នាំនៃភាពឯកោ"...
សម្រាប់គាត់...
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ...
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហើយ Chen Mo នឹងមិនរងរបួសទេ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន...
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមិនដែល...
ជួប។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឌូ ស៊ាវស៊ី។
ទោះបីជារឿងនេះពិបាកជឿបន្តិចក៏ដោយ...
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
កុំទុកសារនៅលើ "មួយរយឆ្នាំនៃភាពឯកោ"។
ពីព្រោះ...
យល់ព្រម។
ដូចដែលយើងអាចមើលឃើញ...
គោលបំណងសំខាន់ៗ...
នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺ...
ដំបូង...
ដើម្បីបង្កើនការលក់...
នៃសៀវភៅថ្មីរបស់យើង។
ស៊ាវស៊ី។
តាមរយៈ​ឥទ្ធិពល​នៃ​ការចុះហត្ថលេខា​លើ​សៀវភៅ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់ម្ល៉េះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំមានសុបិនវែងឆ្ងាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះ ចំណុចទីពីរ...
ស៊ាវស៊ី។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ និពន្ធនាយក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា...
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាច។
ល្អ។
បន្ទាប់មកយប់នេះម៉ោងប្រាំបី...
អ្នកទៅហាងលក់សៀវភៅ។
ទៅចូលរួមកម្មវិធីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មី...
និងជួយភីភី។
មានការជំទាស់ណាមួយទេ?
ទេ។
និពន្ធនាយក។
ល្អ។ ចូរយើងបន្ត។
នេះពិតជាត្រូវបានរាប់បញ្ចូលជាម៉ោងបន្ថែម។
ហើយ​តើ​នោះ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា?
អ្នកបានបោះបង់ចោលកិច្ចប្រជុំ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទិញអាហារសម្រន់ឲ្យខ្ញុំពេលយប់យឺតពេល។
ប្រាកដណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
តោះទៅ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តោះចូលទៅ។
ខ្ញុំបានគិតថា...
អ្នកមិនចង់ទិញអាហារសម្រន់នោះឱ្យខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅគឺនៅជាន់ទីពីរ។
យើងនៅតែមានពេលវេលាខ្លះ។
អ្នកឡើងទៅមុន។
ខ្ញុំចង់មើលជុំវិញ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែត្រូវប្រញាប់។
វាមិនអីទេ។
អ្នក... អ្នកអាច... វាមិនអីទេ។
នេះហើយ។
អរគុណ។